Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-09 output/texdoctec.87eaa47.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024
17:44:22 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.df2d60e - crrcn.config.17
- Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.df2d60e - crrcn.config.17 - Mon, 9 Dec 2024 17:44:22 -0500

@@

@@

1.909d537 - crrcn.config.12 - Mon, 9 Dec 2024 17:26:19 -0500

@@

\subsection{Requerimiento Integración Unidad de Tierras
(REQR14)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-reqr14}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.45
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1e.RequerimientoREQR14.png}
\caption{05.REQR.1n.1e. Requerimiento REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-8773bfeac4cd41baabad95263807db04}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud Inscripción
\item
  HU.SINT61. Integración Consulta predios inscritos
\item
  HU.SINT62. Integración Consulta zonas microfocalizadas
\item
  HU.SINT63. Integración Consulta Personas inscritas
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 6}\label{sec:soluciuxf3n-6}

\subsubsection{SINT60. Consulta personas
solicitudiInscripción}\label{sec:sint60.-consulta-personas-solicitudiinscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{SINT61. Consulta predios
inscritos}\label{sec:sint61.-consulta-predios-inscritos}

@@

\subsubsection{SINT62. Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:sint62.-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

\subsubsection{SINT63. Consulta Personas
inscritas}\label{sec:sint63.-consulta-personas-inscritas}

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR14}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr14}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.1
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR14.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR14. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-2b355ee247f540a1abe285299d65fde2}
\end{figure}

\subsubsection{REQR14. Integración Unidad de
Tierras}\label{sec:reqr14.-integraciuxf3n-unidad-de-tierras-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

Fuente:

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_DE\_PERSONAS\_INSCRITAS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio
  URT\_CONSULTA\_PERSONAS\_SOLICITUD\_INSCRIPCIÓN.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_PREDIOS\_INSCRITOS.pdf
\item
  Guía de consumo de servicio URT\_CONSULTA\_ZONAS\_MICROFOCALIZADAS.pdf
\end{itemize}

@@

\subsubsection{HU.SINT60. Integración Consulta Personas Solicitud
Inscripción}\label{sec:hu.sint60.-integraciuxf3n-consulta-personas-solicitud-inscripciuxf3n}

@@

\subsubsection{HU.SINT62. Integración Consulta zonas
microfocalizadas}\label{sec:hu.sint62.-integraciuxf3n-consulta-zonas-microfocalizadas}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

\subsubsection{HU.SINT61. Integración Consulta predios
inscritos}\label{sec:hu.sint61.-integraciuxf3n-consulta-predios-inscritos}

@@

\subsubsection{HU.SINT63. Integración Consulta Personas
inscritas}\label{sec:hu.sint63.-integraciuxf3n-consulta-personas-inscritas}

\subsubsection{Especificación de
integración}\label{sec:especificaciuxf3n-de-integraciuxf3n-3}

\paragraph{Elementos}\label{sec:elementos-3}

\paragraph{Diseño}\label{sec:diseuxf1o-3}

\paragraph{Matriz de
interoperabilidad}\label{sec:matriz-de-interoperabilidad-3}

\paragraph{Pruebas Realizables}\label{sec:pruebas-realizables-3}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9
Dec 2024 22:45:57 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.87eaa47 - Compilación para
entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.87eaa47 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:45:57 +0000

@@

1.1f21697 - Compilación para entrega - Mon, 9 Dec 2024 22:35:52 +0000

@@

@@

\subsection{Requerimiento Integración Webservices Plani
(REQR15)}\label{sec:requerimiento-integraciuxf3n-webservices-plani-reqr15}

\begin{quote}
Modelo de Requerimientos Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic.
Requerimientos, condiciones técnicas, solución del proyecto Integración
JEP, 2024. Versión 0.1.49
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.1n.1f.RequerimientoREQR15.png}
\caption{05.REQR.1n.1f. Requerimiento REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-75d9f02b973f41aa9b5950a00179ead7}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Webservices Plani como la exposición de las capacidades
del módulo Plani.

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integrar Obtener Numero Proceso
\item
  Integrar Obtener Numero Contrato
\item
  Integrar Obtener Datos del Contrato
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Solución 7}\label{sec:soluciuxf3n-7}

\subsubsection{SINT70. Integrar Obtener Numero
Proceso}\label{sec:sint70.-integrar-obtener-numero-proceso}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/getNumeroProceso

@@

\subsubsection{SINT71. Integrar Obtener Numero
Contrato}\label{sec:sint71.-integrar-obtener-numero-contrato}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/ getNumeroContrato

@@

\subsubsection{SINT72. Integrar Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:sint72.-integrar-obtener-datos-del-contrato}

Url: /mercurio/apiRest/PlaniServices/ getDatosContrato

@@

\subsection{Especificación CU Requerimiento
REQR15}\label{sec:especificaciuxf3n-cu-requerimiento-reqr15}

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.4
\end{quote}

@@

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[width=\textwidth,height=5.20833in]{images/05.REQR.2n.6n.CasosdeUsoREQR15.png}
\caption{05.REQR.2n.6n. Casos de Uso REQR15. \emph{Fuente: Repositorio
arquitectura Integración JEP
(2024)}}\label{fig:id-f8172abe0c2a44e3a7286e20b18ef5ff}
\end{figure}

\subsubsection{REQR15. Integración Webservices
Plani}\label{sec:reqr15.-integraciuxf3n-webservices-plani-1}

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de Webservices Plani como la exposición de las capacidades
del módulo Plani.

Fuente: webservicesPlani (pdf).

@@

\subsubsection{HU.SINT70. Integración Obtener Numero
Proceso}\label{sec:hu.sint70.-integraciuxf3n-obtener-numero-proceso}

@@

\subsubsection{HU.SINT71. Integración Obtener Numero
Contrato}\label{sec:hu.sint71.-integraciuxf3n-obtener-numero-contrato}

@@

@@

\subsubsection{HU.SINT72. Integración Obtener Datos del
Contrato}\label{sec:hu.sint72.-integraciuxf3n-obtener-datos-del-contrato}

@@
